a polpa abençoado do Brasil vou falar
sobre bolsonaro e o circo da CPI da
pandemia presta atenção para você ficar
sabendo da Verdade o senador randolfe
Rodrigues esses cinco esquerdopata ele
pede colhe assinaturas para abrir uma
CPI para investigar o governo bolsonaro
e bolsonaro CTI têm fato determinado ele
não apresenta fato determinado então é
sempre aberto ele recorre ao STF e o
outro Ministro esquerda opaca o Barroso
determina ao presidente do senado para
abrir a CPI o presidente do senado Seu
Rodrigo Pacheco de joelho é feita nem
questiona safadeza que quer sempre
grandolf não têm fato determinado então
uma verdadeira mulecagem tem que comprar
um barril de óleo de peroba para mandar
para randolfe Rodrigues e não quer
investigar ele quer apenas sangrar o
presidente
E aí agora de maneira errada entrando na
justiça para tentar impedir o relator aí
o Senhor Rodrigo Pacheco de não vou
aceitar interferência do Judiciário aqui
no legislativo o senhor tá atrasado
senhor tem que falar isso lá quando o
Barroso interferiu né agora não mas vem
o senador Girão e mostra fato
determinado também colhe assinaturas
para uma CPI para investigar fato
determinado marca de 60 inquéritos da
Polícia Federal para investigar
roubalheira de governadores e de
prefeito Isso é fato determinado o
presidente do senado Seu Rodrigo Pacheco
pega a CPI do nada esse randolfe E junta
com a CPI proposta pelo Senador geral
que têm fato determinado e faz delas uma
só isso é qual é o fato determinado os
crimes cometidos sejam o governo
o Municipal Nathan de Mia lembrando a
você que o STF e tirou o poder do
presidente bolsonaro virou rainha da
Inglaterra e passou a governadores e
prefeitos que fizeram decreto e
licitações nenhuma EA roubalheira é Taí
descarada nessa monstruosidades do
inquérito da Polícia Federal porque eu
estou declarando que essa seria um circo
gente isso é uma afronta um deboche ao
povo brasileiro Renan Calheiros relator
da CPI esse cara alguns desses internos
vai caíram mas ele ainda está envolvido
inquérito Renan Calheiro já
antecipadamente declarou que Lula é seu
candidato em 2022 Renan Calheiros tem um
filho Governador que recebeu milhões de
verbas do governo federal gente isso é
uma brincadeira aqui que moral um cara
desse tem para ser relato
Tu não tem noção da cara do povo
brasileiro Senado tá de brincadeira com
o povo brasileiro Jader Barbalho é
suplante o filho dele é Governador estão
colocando as raposa para tomar conta no
Caminheiro Só nos resta clamar a Deus
Deus tem misericórdia do Brasil tem
ajuda essa gente mais nome de Jesus abre
os olhos do povo brasileiro para não ser
enganado por peça sempre é para tentar
atingir o presidente bolsonaro e não
para mostrar roubalheira dos bilhões de
governadores e prefeitos receberam e
desenharam Deus abençoe o Brasil Deus
guarde você e sua casa Deus abençoe a
todos em nome de Jesus é